Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Selamat datang.
Halo, apakah Anda punya reservasi?
Orang ini,
apakah dia tinggal disini?
Ya.
Bolehkah saya bertanya, apa hubungan Anda dengannya?
Dia tunanganku.
Apakah ada yang datang menjenguknya baru-baru ini?
Tidak seorang pun benar-benar datang menemuinya.
Oh.
Ada seorang pria seusianya
yang datang menemuinya beberapa kali.
Tuan ini
terlihat familiar.
Sepertinya aku pernah melihatnya sebelumnya.
Ya, kita sudah bertemu.
Di Hotel Jinling.
Saya minta maaf untuk hari itu.
Aku tak sengaja menabrak tas tanganmu.
Maaf atas kekasarannya.
Tidak heran kalian terlihat begitu familiar.
Aku tahu aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Senang bertemu dengan Anda.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Tidak apa-apa.
Pabrik Mesin Jinling Fuhai.
Zhao Jiaqi.
Saya menghargai dukungan Anda.
Dosen di Jinling Women's College.
Xia Yuying.
Bos Zhao.
Seorang industrialis.
Aku mengagumimu.
Oh, itu hanya bisnis kecil.
Guru Xia.
Silakan duduk.
Mengingat situasi saat ini,
Menjalankan bisnis pasti sulit.
Waktu sedang kacau.
Bisnis itu sulit.
Itu sangat sulit.
Aku sedang berpikir,
Mungkin saya bisa mengunjungi pabrik Anda suatu hari nanti.
untuk mempelajari satu atau dua hal.
Apakah itu akan nyaman bagi Anda, Bos Zhao?
Tentu saja.
Nona Xia, kunjungan Anda akan menjadi suatu kehormatan.
Anda dipersilakan datang kapan saja.
Bos,
kita harus pergi.
Sekarang.
Saya turut berduka cita, Nona Xia.
Saya harus permisi.
Aku akan berada di Fuhai
menunggu kunjungan Anda.
Selamat tinggal.
Pelayan,
Saya mau secangkir kopi.
Divisi ke-79
dapat dihubungi sekarang.
Ya.
Kudengar Komandan Wang akhir-akhir ini makin merasa tersesat.
Kita harus bertindak selagi masih ada kesempatan.
Bekerjalah secara aktif untuk itu.
Mm.
Divisi ke-79 Komandan Wang
adalah bagian dari Partai Nasionalis (Kuomintang).
Itu divisi utama.
Bekerjasama dengannya
sangatlah penting.
Saya sudah membuat beberapa persiapan.
Saya membeli dua akar ginseng liar timur laut.
Dan saya mendapat kalung mutiara hitam untuk istrinya.
SAYA
berharap bisa lebih dekat dengan mereka segera.
Jadi kita bisa bekerja sama secepatnya.
Mm.
Patut dicoba.
Namun saat ini, ada tugas yang lebih mendesak.
Tugas apa?
Ada setumpuk obat
yang perlu dikirim ke Jiangbei.
Ada berapa jumlahnya?
Berapa banyak perahu yang kita butuhkan?
Tidak banyak, sebenarnya.
Perahu kecil sudah cukup.
Namun waktunya terbatas.
Patroli di sepanjang Jiangbei sekarang ketat.
Sulit untuk mengeluarkannya.
Kami akan menggunakan taktik pengalihan.
Pergilah dari dermaga yang terbengkalai di Kota Shatou.
Ciptakan kekacauan di bawah dermaga.
Gambar semua musuh dari atas dermaga.
Kami akan meluncurkan perahu di tengah kekacauan.
Baiklah.
Nenek.
Aku kembali, Nek.
Jiaqi kembali, Bibi.
Masuklah, cepat.
Baiklah, Bibi.
Baiklah, Paman, pelan-pelan saja.
Baiklah.
Duduk, duduk.
Baiklah, ayo.
Baiklah, baiklah.
Paman, kalian semua duduk juga.
Jiaqi,
Sudah sepuluh tahun sejak Anda meninggalkan Nanjing, bukan?
Lebih dari delapan tahun.
Kamu pergi ke mana?
Mengapa kami tidak mendengar kabar dari Anda sama sekali?
Saya pergi ke timur laut.
Melakukan beberapa bisnis di sana.
Wah, akhir-akhir ini situasinya kacau balau.
Jadi saya tidak bisa menghubungi.
Maaf membuat kamu dan Bibi khawatir.
Senang kau kembali, itu saja yang penting.
Tante,
Bagaimana kabar nenekku? Apakah dia baik-baik saja?
Dia meninggal tahun lalu.
Ketika dia pergi,
Dia terus menyebut namamu.
Izinkan saya menyampaikan penghormatan saya kepada Nenek.
Baiklah, lanjutkan.
Nenek
Jiaqi telah kembali untuk menemuimu.
Kali ini Jiaqi kembali
dan tidak akan pergi lagi.
Jiaqi
Itu luar biasa.
Kamu akhirnya bisa bersama ibumu lagi.
Ibumu sangat merindukanmu hingga rambutnya memutih.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Jadi, apa rencanamu selanjutnya?
Saya akan melakukan bisnis di Nanjing.
Ngomong-ngomong, Paman,
Aku butuh bantuan.
Katakan saja apa yang Anda butuhkan.
Saya punya beberapa bahan untuk dijual di seberang sungai.
Perahu keluarga kami—
apakah masih bisa digunakan?
Maksudmu perahu kecil tua itu?
Itu masih bisa berguna.
Tidak apa-apa.
Saya tidak punya banyak muatan.
Itu tidak akan menarik perhatian.
Ya, tepat sekali.
Tetapi-
Polisi sedang mengawasi dengan ketat akhir-akhir ini.
Dan juga,
pamanmu dan aku
tidak bisa mendayungnya lagi.
Apa yang kamu ketahui?
Karena anak itu yang membicarakannya,
dia pasti punya caranya.
Jiaqi,
itu bisa digunakan, itu bisa.
Itu bagus, itu bagus.
Saya sudah menemukan tukang perahu.
Kita hanya butuh perahu itu saat waktunya tiba, Paman.
Apa pekerjaanmu?
Oh!
Tuan-tuan,
Saya baru saja membawa barang kembali dari Shanghai.
Itu semua
Porselen Jingdezhen.
Hanya pernak-pernik, tidak ada yang berharga.
Cukup bicaranya, minggirlah.
Menyingkir.
Tuan, semuanya porselen.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan, tuan,
Masih bekerja sampai larut malam?
Kamu lagi ngapain? Berencana menyeberangi sungai?
Oh, menyeberangi sungai? Tidak sama sekali.
Beginilah cara kami mencari nafkah.
Kita memperbaikinya dan mengandalkannya untuk memberi makan diri kita sendiri.
Apakah Anda punya izin? Sudahkah Anda melaporkannya?
Tuan-tuan,
Kita semua adalah warga negara yang taat hukum.
Tidak seorang pun akan menyimpan ini tanpa izin.
Hai,
Tuan-tuan, kemarilah.
Minggir.
Tuan, tuan,
Apa ini?
Cepat, cepat!
Pergi dari sini.
Satu dua tiga.
Begitu kedua orang tak berguna ini memasuki sungai,
Keluarga Liu Tua akan berada dalam bahaya.
Kita perlu membantu mereka pindah dengan cepat.
Malam ini.
Mereka benar-benar memahami gambaran yang lebih besar.
Ayo pergi.